Tidak ada yang berjalan baik.
Yang satu cukup menjengkelkan.  Sekarang,
saya bisa melihat dua di antaranya.
Pushpa, kamu benar.
Aku juga tidak percaya
bahwa aku melihat arwah
ibu Guddan yang bodoh itu.
Maksudku, aku melihat hantu Guddan!
Ayo, Ibu Guddan, ayo!
Pergi pergi...
Kalian mengira itu hantu.
Nia, kami tidak sedang membayangkannya.
Hantu itu nyata.
Memang benar untuk mengatakannya
bahwa seseorang dapat
dengan mudah memperoleh
kekayaan tetapi tidak
dengan kecerdasan.
Kalian termasuk dalam
kategori yang sama.
Sangat tidak sopan!
Apa?
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Perhatikan baik-baik, dan Anda
juga akan setuju dengan saya.
Hantu dan roh tidak nyata.
Sebentar.
Maka Anda dipersilakan
untuk menjelaskan kepada kami,
dengan pemikiran modern
Anda, apa jadinya jika bukan hantu.
Pencitraan maya.  - Apa?
Apa keajaiban baru
ini, 'gambar virtual'?
Ini adalah teknologi
yang dengannya Anda
dapat membuat gambar
yang mirip dengan Anda
dan memproyeksikannya agar orang lain dapat melihatnya.
Nia, itu tidak mungkin.
Kalian orang-orang jadul hanya menerima
ide-ide kuno kalian yang melelahkan!
Tapi dia mahir dengan teknologi modern.
Jika kita bisa melakukan
apa pun untuk mencapai
tujuan kita, lalu
mengapa Guddan tidak?
Pikirkanlah dengan pikiran terbuka.
Takut pada hantu tidak akan membantu Anda.
Itu hanya rencana permainan, tidak ada yang lain.
Jadi begitu.  Jadi, ini hanyalah sebuah permainan.
Konyol sekali!
Itu hanyalah sebuah permainan!
Kamu pikir tidak ada hantu?
TIDAK.
Dia hanya memanfaatkan
kenaifanmu.
"Kau bisa memberi mereka cerita
omong kosong apa pun yang kauinginkan."
'Orang-orang ini mudah dibodohi.'
“Tapi aku tahu yang sebenarnya.”
'Itu pasti hantu Ibu Guddan.'
'Saya tidak akan pernah membuat
kesalahan dalam mengidentifikasi dia.'
'Adalah kepentingan terbaikku untuk
meninggalkan tempat ini malam ini.'
Saya tidak peduli jika mereka
disergap, terbakar atau bahkan mati!
Bagaimanapun, mereka semua pantas mendapatkannya.
Saya hanya ingin melarikan diri
selagi saya masih punya waktu.
Saru, menantu perempuanku!
Anda dapat melarikan diri dari sini.
Tapi bagaimana Anda bisa lepas dari karma Anda?
Sampai Anda dihukum atas
apa yang telah Anda lakukan,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Saya belum melakukan apa pun.
Jika Anda ingin bertahan
hidup, Anda harus mengaku.
Akui semua dosamu.
Akui bahwa Anda menyiksa
seorang gadis yang sedang hamil.
Anda mencoba membunuhnya.
Saya belum melakukan apa pun.
Tolong biarkan aku pergi.
Mengakui.
Biarkan aku pergi.  Aku belum...
- Akui atau...
Saya belum melakukan apa pun.
Tidak... Aku belum melakukan apa pun.
Tolong percaya padaku.  Saya belum
melakukan apa pun.  Biarkan aku pergi.
Aku bersumpah aku tidak melakukan apa pun.
Akui.
Saya belum melakukan apa pun.
Tolong biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi.  Saya belum melakukan apa pun.
Ya Tuhan!  Tolong biarkan aku pergi.
Saya belum melakukan apa pun.
Tidak... Ya Tuhan!
Tolong lindungi saya.
Saya belum melakukan apa pun.
Seberapa jauh kamu akan lari, Saru?
Ke mana pun Anda pergi, Anda akan
menemukan saya tepat di belakang Anda.
Kecurigaan saya terbukti.
Ikut denganku.
Katakan padaku mengapa kamu memanggil kami ke sini.
Atau Anda memerlukan
waktu khusus untuk itu?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Lihatlah hal yang malang ini.
Bawa tanganmu ke sini.  Lihat ini.
Dia perlu dimanjakan...
Maksudku pengobatan.  Benar?
Lihatlah keadaannya.
Dia dipukuli secara brutal.
Maaf, Pendeta Saru.
Sebentar.
Anda ingin bukti, bukan?
Lihatlah darah ini.
Sekarang, beritahu saya.  Apakah hantu berdarah?
Apakah mereka terluka dan merasakan sakit?
Tidak, kan?
Diam!
Ini sungguh aneh.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Ya Tuhan!
dorong!
Itu memang darah.
Lihat ini.
Apakah kamu masih meragukanku?
Apa yang harus saya
lakukan untuk membuat
Anda percaya bahwa itu
hanyalah Choti Guddan?
Nia, tidak perlu
bereaksi berlebihan.
Jamnya sudah terlambat.
Kita akan bicara besok pagi.
Pergi, pergi tidur.  - Tetapi...
Pushpa, aku tidak akan
bisa tidur di kamarku.
Pushpa, tolong...
Biarkan aku tidur di kamarmu malam ini.
Lihat, kita adalah keluarga, bukan?
Aku seperti adik perempuanmu.
Tolong, Pushpa, biarkan aku
tidur di kamarmu malam ini.
Saya bisa menyesuaikan diri di ruang kecil.
Tolong, Pushpa.  Bersikaplah baik padaku.
Demi ibuku...
Aku hanya ingin tidur sekamar
denganmu.  Tolong, Pushpa...
Baiklah, bangun saja.
Tentu, bantu aku.
Terima kasih.
Anda membuat keributan
karena setiap masalah kecil.
Ayo masuk ke dalam.
Oke, biarkan aku mengambil sandalku.
Mereka semua sangat bodoh.
Mereka tidak akan mempercayai saya.
Mereka mungkin takut dengan tipu muslihat
Guddan yang berpura-pura menjadi hantu.
Tapi aku tahu yang sebenarnya.
Aku akan mengakhiri permainan bodohnya.
Sebelumnya, putri saya sendirian.
Tapi sekarang ibunya ada
di sini untuk mendukungnya.
Dan aku tidak akan membiarkan
siapa pun menganiaya putriku.
Karenamu, Pushpa Birla membuat
Choti menderita dengan rencana kejinya.
Oleh karena itu, kamu akan
menjadi target pertamaku, Nia.
'Kamu telah menganiaya seorang ibu.'
'Jadi, ibu ini akan
menghukummu karena dosamu!'
'Akui bahwa kamu menyiksa
seorang gadis yang sedang hamil.'
'Kau mencoba membunuhnya.'
'Besok pagi, aku akan
memberitahu semua orang'
'bahwa itu semua diatur
oleh Guddan, bukan hantu.'
Ada apa, ibu?
cewek!
- Kenapa kamu terlihat cemas?
Apakah kamu baik-baik saja?
Y... Ya.
Saya baik-baik saja.
Itu bukan apa-apa.  Siapa Takut.
Kamu berbohong.
Selama beberapa hari terakhir,
Anda sepertinya merasa sedih.
Anda tidak pernah takut pada apa pun.
Dan sekarang, kamu terlihat gugup.
Jadi, pasti ada sesuatu yang salah.
cewek,
kamu sangat mencintaiku
sehingga kamu membayangkannya.
Tidak ada yang lain.
Bu, hanya dokter yang bisa
memberitahukan apa masalahnya.
Nak, itu tidak perlu.
Ada kebutuhan.
Anda membutuhkan dokter,
dan saya ingin Anda kuat.
Guddan belum pulih sepenuhnya.
Dan aku membutuhkanmu.
Jadi, kamu akan ikut denganku.
Tidak ada alasan.  Ayo.
Chickoo, dengarkan.  Tidak perlu.
- Ayo!  Ayo, ibu.
Chickoo, kenapa kamu tidak mengambilnya?
Saya baik-baik saja.
Untuk jaminanku, ikutlah denganku.
Biarkan dokter melihat laporan Anda.
Saya lupa laporannya.
Mengapa kamu tidak pergi
dan duduk di ruang tamu?
Saya akan kembali hanya dalam dua menit.
Chickoo, aku...
- Hanya dua menit.
Pasti ada bukti yang
menentang keempat hal ini!
Di mana saya harus mencarinya?
Mereka tidak disini.
Mungkin di lemari!
Mengerti.
Ya Tuhan!
Saya terjebak di sini,
dan Choti sendirian.
Nia bisa menyakitinya jika dia mau.
Apa yang harus dilakukan?
Anda telah menyusahkan
semua orang, dan
sekarang, Anda
berpura-pura tidak bersalah!
Tapi saya tidak bodoh seperti orang lain
aku juga tidak takut padamu.
Aku sudah mengetahui
trikmu berperan sebagai
hantu untuk menakut-nakuti
orang lain, Guddan.
Dan sekarang,
ini waktunya balas dendam, Choti Guddan!
Jangan takut.
Tapi bersiaplah untuk menderita.
Saya punya intuisi yang kuat
bahwa Choti berada dalam bahaya.
Bagaimanapun juga, aku harus keluar dari sini.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Membantu!
Ini baru permulaan.
Masih banyak lagi yang akan datang.
Nyaman?
Mari kita menuju gerakan
menyerang terakhir dan terakhirku.
Dari sana kamu tidak akan
pernah bisa kembali lagi.
Tuhan Krishna,
tolong bantu Choti.
Nia pasti merencanakan
sesuatu yang jahat terhadap Choti.
Terlebih lagi, aku di sini...
'Sekarang, aku akan mencari tahu'
'apakah kamu benar-benar lumpuh.'
'Jika demikian, maka kamu akan tenggelam.'
'Dan itu akan menjadi
akhir dari masalah ini.'
'Tetapi jika kamu berbohong, maka
kamu akan menyelamatkan dirimu sendiri.'
'Tetapi itu akan membuktikan kepada
semua orang bahwa kamu menipu kami'
'dan menakuti semua orang
dengan berpura-pura menjadi hantu.'
Pernahkah Anda berpikir
kenapa Pushpa, Saru dan Sona
tidak pernah bisa membunuhmu?
Karena tidak ada satupun dari
mereka yang psikopat seperti saya.
Saya tidak membutuhkan banyak peluang.
Yang saya butuhkan hanyalah
satu kesempatan untuk bergerak.
Satu serangan terakhir.
Itu akan menyingkirkanmu selamanya.
Selamat tinggal, Choti Guddan!
'Momen ini perlu diabadikan.'
Hubungi suamimu sekarang.
Panggil Tuhanmu Krishna.
Dan teleponlah orang yang disebut ibumu
yang berpura-pura menjadi
hantu di depan semua orang.
Apa masalahnya?
Tidak bisakah kamu membuat keributan?
Mengapa kamu tidak menelepon Agastya sekarang?
Intuisi saya tidak pernah salah.
Choti pasti dalam bahaya.
Tuhan Krishna, tolong
bantu saya keluar.  Silakan...
Bagaimanapun aku harus menyelamatkan Choti.
Choti!
'Berhala Sri Krishna tergeletak di sini.'
'Itu berarti Choti
dalam bahaya!'
Choti!
Tidak tidak...
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku!
Anda telah mempertemukan saya kembali
dengan putri saya setelah bertahun-tahun.
Kamu tidak bisa membawanya pergi dariku.
Dimana Choti-ku, Sri Krishna?
Tolong bantu saya menemukannya.
Dimana Choti-ku?
'Suara percikan air...'
'Dan aku juga bisa mendengar Nia tertawa.'
Tidak, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Choti.
Ibumu datang untuk menyelamatkanmu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Choti!